Système de comptes utilisateurs ($_SESSION)

profil utilisateur (vérification de champs en php (pré-vérification en javascript si possible, à intégrer après) , upload photo, script de redimension d'image)

header dynamique (juste pas l'oublier...)

Diaporama AJAX

Mettre en place des slides CSS si possible

Envoi d'emails HTML -comptes, inscription, renvoi de mot de passe, renvoi clé activation ... -(chercher un thème sympa, et intégré au design)

Gestion d'articles, ou de vidéos, ou d'albums etc. à l'aide de la bdd, puis affichage des 3,5?) derniers en page d'accueil.

AMELIORATIONS:

Vérifier que le stock est supérieur ou égal à la quantité commandée.

séparer en deux la page de connexion: un carré connexion, et un carré créer un compte avec un champs mail, un cookie le retiendra ( ou une session?)
 l'écran suivant, le gros formulaire (vérification AJAX si possible) puis enregistrement bdd., puis envoi mail
 
Mettre le titre et le prix en position relative